Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 4]
Damos as boas-vindas à filha mais velha, que está de regresso a casa.
A família Su já não
tem uma filha mais velha?
Então, quem é este recém-chegado?
Talvez ela seja uma fraude.
Ela deve estar de olho na riqueza e na honra da família Su .
O meu pai criou-me no campo
desde que eu era pequeno.
Sente profundo remorso por isso.
Esta boa sorte é para todos partilharem.
Uma pétala
por uma moeda.
Colecione o máximo que conseguir.
e depois traga-os para eles
para a minha mansão para trocar de lugar
com o meu pai.
Venha partilhar um pouco de boa sorte.
Uma pétala por uma moeda!
Apanhe moedas de prata do Mestre Su.
O show
Está prestes a começar.
Mestre!
Porque está com tanta pressa?
Há alguém lá fora
alegando ser a filha legítima
da família Su.
A filha legítima?
Mestre,
Parece que Qingran voltou.
Então volte.
Qual é o problema nisso?
Mas ela trouxe consigo uma multidão de pessoas
.
Para lhe pedir presentes auspiciosos.
Cada uma segura uma pétala de flor na mão.
Dizem que uma pétala
Pode ser trocado por uma moeda.
O quê?
Querem moedas de prata?
Uma multidão de pessoas?
A senhora e aquelas pessoas estão
a passear pelas ruas o dia todo.
Andaram de um lado para o outro
quatro ou cinco vezes.
Agora, todos na cidade sabem.
[Mansão Su]
que a filha mais velha
abandonamos no campo
retornou.
Vou sair
e dar as boas-vindas à senhora.
Ao mesmo tempo,
Vou ensinar-lhe as boas maneiras.
Esta é a antiga casa de Zhijin?
Minha senhora, a senhora recusou-se
a descer da carruagem.
causando um grande alvoroço.
Está a tentar deixar a cidade inteira saber?
Rir da família Su?
Quem és tu?
Estou enviando
pela Madame para o convidar a entrar.
Tu...
Senhora?
Eu nem sabia
que o meu pai voltou a casar
depois que a minha mãe faleceu.
Ou
prejudicou deliberadamente a reputação da Mansão Su?
À frente de outras pessoas?
Tu...
É evidente que tem vivido em condições precárias
no campo.
Como a senhora da Mansão Su,
Está a comportar-se de maneira muito grosseira.
Se tiver coragem, desça.
Vou ensinar-te algumas boas maneiras.
Aguarde e verá.
É apenas um servo,
e ainda assim ousa desafiar-me?
Bateu-me de novo?
Eu não te vou simplesmente bater;
Vou ter de te dar um pontapé também.
Tu...
Eu represento a Concubina Gong.
Pare de ladrar como um cão aqui.
Traga o seu mestre até mim imediatamente.
Qingran, não precisa de ser tão agressivo.
Acabou de voltar,
E já feriu o meu servo.
Que impressionante.
Então esta é a Concubina Gong
que Zhijin mencionou.
Transmita os meus cumprimentos a si,
Pai,
Avó.
Porque não voltar para a mansão?
Qual é o problema?
Mestre, o senhor deve defender-me.
Saí para cumprimentar a senhora.
Nunca imaginei ser derrotada
assim por ela.
Eu servi a família Su.
diligentemente durante décadas.
O que esta senhora fez é verdadeiramente desolador.
Qingran, se tiver alguma queixa
contra mim, basta dizer.
Mesmo à frente de todas estas pessoas,
Humilhou um servo.
Isto é uma verdadeira vergonha
para a Mansão Su.
O seu servo,
no portão da Mansão Su,
Caluniaram a filha legítima
da família Su.
Isso não é suficientemente mau.
Contudo, ela descartou a honra da Mansão Su.
e disse um monte de asneiras logo no portão.
Como filha legítima, como poderia
simplesmente ficar de braços cruzados a observar?
Aquele servo miserável agora mesmo
Tiveste a ousadia de te chamar "Senhora".
Embora tenha crescido no campo,
Ainda entendo isto:
Uma esposa é uma esposa.
E uma concubina é uma concubina.
Nunca mais serão os mesmos.
Tu...
O quê?
Concubina Gong,
Eu disse algo errado?
Aquela pirralhinha intimidou-me
assim que voltou.
Se não fosse por te obrigarem a casar
no lugar de Feiyi,
Teria morrido no bordel.
Vou lembrar-me do assunto de hoje.
E resolvemos isso consigo no outro dia.
Senhora, Senhor,
O incidente de hoje foi culpa minha.
Falhei em gerir adequadamente o meu colaborador.
Tudo por culpa deste humilde servo
que arruinou a minha reputação.
e criando problemas
entre Qingran e eu.
Alguém!
Dê 30 chicotadas a Wang Cuihua
com a bengala.
Depois mande-a para uma aldeia
no interior.
Concubina Gong, por favor, tenha piedade!
Pela minha lealdade ao longo destes dez anos,
Por favor, poupe-me desta vez.
Gongo da Concubina.
Não, por favor!
Deixe-me ir.
Eu irei embora por conta própria.
Qing Ran,
agora que voltou.
A Concubina Gong encontrou um bom par
para ti.
A aliança matrimonial
com a Mansão do Príncipe Zhenbei
é algo
que inúmeras famílias prestigiadas
sonho de na cidade de Yunzhou.
Uma combinação perfeita.
Porque não dar à minha irmã?
És a filha mais velha.
Uma irmã mais nova não pode casar.
antes da sua irmã mais velha.
Ouvi dizer que a minha irmã voltou.
Su Feiyi?
Será ela realmente irmã de Zhijin?
Tu...
Você não é Su Qingran.
Você é aquela mulher desprezível.
Está louco?
Ela é louca.
Como filha de uma concubina,
Ela atreve-se a insultar-me.
O mau exemplo vindo de cima
leva à ruína de baixo.
Wen Yueqian teve os olhos arrancados.
foi então atirado de um penhasco sem fundo.
Não há a mínima hipótese de ela ter sobrevivido.
É difícil de acreditar.
Pode haver duas pessoas tão parecidas
neste mundo.
Feiyi, quem pensas que eu sou?
Parece ter bastante medo da minha aparência.
Todos estão a olhar para si.
Vamos falar sobre isso quando voltarmos
à mansão.
Não se envergonhe aqui.
Em frente a todos os habitantes da cidade,
Que mãe e filha se atrevam a tratar-me
desta maneira.
Se voltarmos à mansão
e fecharmos as portas,
Quem sabe o que me podem fazer?
O que acham?
Não é verdade?
Sim, sim, é exatamente isso.
Pai,
Se as pessoas de fora descobrirem,
eles dirão
Não consegue distinguir a sua esposa
da sua concubina.
Favorecer a concubina em detrimento da esposa.
Feiyi, peça desculpa à sua irmã.
Mostre-lhe respeito primeiro.
Depois de ela se casar com aquele doente
que não viverá muito tempo,
Ela vai sofrer muito.
É assim que as coisas são.
Eu queria saber porque é que a Su Feiyi não
se casou com o Wanyan Qi
E trouxeram Zhijin de volta para casa.
Acontece que
Que a doença de Wanyan Qi teve uma recaída
e que não sobreviverá por muito tempo.
Qing Ran,
Eu estava enganado.
Por favor perdoe-me.
Já que admitiu o seu erro,
Não vou guardar rancor.
A partir de hoje,
Eu sou a única filha legítima.
da família Su,
Su Qingran.
Bom.
Isso é realmente muito interessante.
Meu Senhor,
Era a cortesã
no bordel ontem.
E hoje tornou-se
filha da família Su.
Ela é realmente extraordinária.
Regressei à mansão.
Afastem-se imediatamente.
Mestre Su, por favor, não se vá embora.
Ainda nos deve moedas de prata.
Uma pétala por uma moeda.
Zhijin, esta é a sua família.
Aos olhos deles,
você é apenas um substituto.
Sabem que o caminho à frente
é um poço de fogo.
mas não hesitarão em empurrar-te para dentro.
Parar.
Isso acaba agora.
Esta é uma ordem da Concubina Gong.
A Concubina Gong realmente domesticou-te ao ponto
de te esqueceres do teu lugar.
Eu sou a filha legítima.
da família Su.
Mesmo que a Concubina Gong esteja aqui,
Continuo a ser aquele que merece respeito.
Agora saia imediatamente.
Deve ser horrível
seguir o mestre errado.
Deu tudo de si por alguém.
que depois te descartaram como se fosses um sapato velho.
Neste momento, existe uma oportunidade.
Você decide se aceita ou não.
Trabalhe para mim.
Que gastador!
Ela custou-me caro.
Pai.
Pai,
Ela sofreu ferimentos muito graves.
É melhor não a castigar.
Porque não deixá-la seguir-me a partir de agora?
Se quiser,
Ela pode seguir-te.
Pai.
O que é isto agora?
Ainda não sei
Onde ficarei.
Por enquanto, fique no Jardim Qinyuan.
Oh não, nunca aqui tinha estado antes.
Onde fica exatamente o Jardim Qinyuan?
Levanta-te depressa e volta
comigo para o Jardim Qinyuan.
Hum.
Levante-se depressa.
O Jardim Qinyuan fica por aqui.
Voltarei contigo.
Minha Senhora,
Estas são algumas cerejas frescas
que acabei de colher.
Experimente enquanto ainda estão frescos.
Se precisar de mais alguma coisa,
é só dizer.
Obrigada pela sua simpatia, Cuihua.
Não gosto de comer cerejas.
Minha Senhora,
Lembro-me que adorava cerejas.
Comer cerejas causa-me
erupções cutâneas vermelhas.
e não consigo recuperar o fôlego.
Não esperava que o Zhijin gostasse
tanto de cerejas.
Parece que terei de ter mais cuidado
no futuro.
Para evitar levantar suspeitas.
Talvez seja porque
Comi demasiadas cerejas silvestres
no campo.
Uma vez, o meu dente ficou sensível
por causa da acidez.
Depois disso,
Eu raramente os comia.
Coloque aqui por enquanto.
Vou comer isso mais logo.
A culpa é minha por ter sido descuidado.
Nestes últimos dias,
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Vá descansar primeiro.
Estou mais do que feliz
Para lhe servir.
Não estou nada cansado.
Ah, sim, minha senhora.
Daqui a poucos dias será
o aniversário da Senhora Feiyi.
Mestre e
Gong da Concubina
irá organizar uma festa de aniversário
para Lady Feiyi.
Eu também preparei
Vários looks novos para si.
Que tal
Trago-lhe
e peço-lhe para experimentar?
Avançar.
Traga-os para que possa experimentá-los.
Minha Senhora, por favor, fique descansada.
Se Lady Feiyi e a Concubina Gong ousarem
intimidá-lo(a),
Serei o primeiro a opor-me a eles.
EU,
Wang Cuihua,
Juro proteger-te até à morte.
Vá agora.
Tudo bem.
Aniversário
dia
celebração.
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
de se separar?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]